haniyae.net
Sala de preparación ¿Van a tener otra cita?
Disculpe las molestias, Setaji-sensei.
Shiratori Yui Copa G Profundidad vaginal: 13
cm Masturbación: Clítoris No se preocupe por eso.
Por favor, disfrute de las novias por hipnosis.
Novias por Hipnosis
Me llamo Shiratori Yui.
Fui criada por unos padres estrictos que
querían que fuera alguien superior a los demás.
Mi madre era especialmente estricta a la
hora de enseñarme sobre relaciones románticas.
Pero entonces, ¿por qué?
¡Perdón por hacerte esperar!
¡¿Por qué lo escogí a él?!
Ooh. Hm.
Oh, estás linda.
¿¡Eh!?
¿Por qué esas palabras tan
simples me hacen tan feliz?
Ah, perdóname Yui.
Quieres tu beso de disculpa
por haber llegado tarde, ¿verdad?
¿Eh? Yo no...
Está durando mucho...
Es un beso muy erótico...
Hay gente a nuestro alrededor.
Nos están mirando fijamente.
Y-Ya entendí.
Si te gusta tanto esta ropa...
Este... Podemos ir...
...a un hotel.
Bien, vayamos a nuestra cita.
¡Oye! ¡Espera!
Así que quiere tener una cita.
Aunque no tengo muchas expectativas.
Nuestra cita de la semana pasada fue así.
¿Acaso me necesita para esto?
Yui.
Muéstrame tus tetas.
Aah... Cielos.
¿Así es suficiente?
¡Mierda!
¡Puta madre!
¡Lo perdí todo!
¡Espera! ¡Eso es muy duro!
¡Hmng!
¡También perdí lo que iba a gastar en el Love Hotel!
¡Me lleva la chingada!
Me vengo...
Pero tener una novia realmente es genial.
Al menos puedes eliminar mis
penas consolando a mi verga.
Cielos, ¿qué le pasa?
Ugh, aún sigue saliendo.
Ya llegamos.
Discúlpame, pero ya elegí la película que veremos.
¿Eh? Claro.
Estos asientos son caros, ¿no es así?
Está bien. No te preocupes por eso.
Es una cita real.
Me gustaría que este momento fuera eterno.
Ah, ya va a empezar.
¿Oh?
Te estás poniendo mojada.
Deten...
Por favor.
Voy a meterla.
E-Espera...
¡Te dije que no!
¡Esto es malo! ¡Muy malo!
¡Así no podré controlar mi voz!
Hasta ahora solo nos hemos
"apareado" de forma agresiva, ¿no es así?
Debe ser frustrante como se acumula, ¿verdad?
Tienes muchas ganas de venirte, ¿no es así?
Si te rindes, te llevaré de
inmediato a un Love Hotel.
Un masaje en el útero es bien rico, ¿no?
Mi madre siempre me decía que nunca
dejara que un hombre me controlara.
¡No puedo perder! ¡Soy Shiratori Yui!
¡Tengo que ganar!
¿Ah?
Diablos, parece que perdí.
Bueno, mejor concentrémonos en la película.
¿Oh?
Hotel Información 100 minutos
3200 yenes 3 horas 4200
yenes 5 horas 5480 yenes
Estancia por hora 6480 yenes
Aunque solo soy la cerda del amo...
...me disculpo por haber arruinado
la cita que habías organizado para mí.
Se lo pido, use el cuerpo de
esta lamentable cerda como guste.
Aah...
Si mi novia llega hasta tal extremo,
no tengo manera de negarme.
Para la primera ronda, veamos...
¡Usaré este agujero!
¿Eh?
¿Con solo una metida ya estás así?
Me vengo... Te atreves a venirte antes que tu novio.
¿Qué no conoces tus deberes como novia?
Oye, si quieres descansar...
E-Espera...
¡Tienes que hacer que me venga!
Gracias a la hipnosis...
...pude conseguir a una chica
bien educada y hermosa como tú...
...como mi esclava sexual exclusiva.
¡Podría eyacular sin parar por siempre!
Estamos en medio de una cita.
No te duermas.
Hasta que mi verga se recupere,
voy a jugar con tu vagina.
No... No hagas eso...
M-Me vengo...
¡Me vengo!
Vaya, no pretendía llegar hasta este punto.
Hoy Yui está poniendo ansiosa a mi verga.
Oye, Yui. ¿Me entregarías tu vida entera?
Mamá, verás yo...
No sirvo para el amor.
Mi novio al que tanto amo...
...dice que quiere mi vida entera y no sé qué hacer.
¿Por qué estás sonriendo?
¿Es solo para tus padres?
Bueno, ¡yo también conozco
un lado tuyo que tus padres no!
haniyae.net
¿Eres una estudiante Idol?
¡Eres muy arrogante para
solo ser mi recipiente de semen!
Me contuve muchas veces cuando
veía tu culo gordo en clase de gimnasia.
¡Voy a llenar con mi semen sin dudarlo...
...a este culo gordo descarado
al que le estoy metiendo mi verga!
Oye...
¿Qué crees que pasará si meto mis
dedos en tu vagina llena de vibradores?
No... Que alguien me ayude...
Guau, vaya gemido.
Ooh, diste a luz a varios.
La próxima vez te haré dar a luz a un niño real.
Toma, por fin lo pondré en tu vagina.
¡Una novia así es lo máximo!
¡Puedo hacerte cualquier cosa!
¡Debes de amarme mucho!
¿Amarlo a un tipo como él?
¿A un hombre que solo me hace cosas crueles?
¡Nunca voy a dejar ir a esta vagina!
Le preguntaré a Setaji-sensei si
puede hacer que te cases conmigo.
Aunque me está tratando así...
Por algún motivo él me hace sentir...
Oye, Yui.
La cita de hoy fue fantástica.
Lo hiciste muy bien.
Ya puedes dejar de fingir ser una humana.
¿Eh?
Vuelve a tu verdadero ser.
¡Uuff!
Estás apretando bien. Me vengo...
¡Así no es!
Eres una cerda, ¿recuerdas?
¡Oink!
Oink...
O-Oink...
No hagas esa cara de asco.
Tú fuiste quien me ensució,
así que tú debes limpiarme.
¡Uy!
Por poco...
Qué bueno que tú eres mi "baño", Yui.
El efecto de novia por hipnosis se termina el lunes.
Tengamos sexo hasta el último minuto del domingo.
¡¿Por qué te amo tanto a ti?!
Me tratas con mucha crueldad pero aún así te amo.
¡Te amo!
Quiero que me beses mientras lo hacemos.
¿Me lo das?
Quiere tener sexo como verdaderos amantes.
¡Mierda!
¡No te alejes de mí!
Hacerlo así de vez en cuando no está nada mal.
¡Eso se siente bien rico!
¿Y bien? ¿Te estás divirtiendo, Yui?
¡Sí!
Ah, ya veo.
Esto no se siente correcto.
Es algo que siempre quise hacer.
Pero esta es la manera
correcta para nosotros, ¿cierto?
Se ve que lo entiendes bien, cerda.
Buenos días.
¡Buenos día~! ¿Eh?
Yui, ¿qué es eso?
¿Qué le pasó a tu cuello?
Ah, cuando desperté tenía unos moretones.
¿Está todo bien, Shiratori? ¿Te
encuentras bien? ¿No te duele, Shiratori-san?
Gracias por preocuparse.
¡¿Eh?!
¿¡Yui dio las gracias!?
Me pregunto si va a nevar.
Debe de estar muy cansada.
¡Ah, cielos!
¡Cállense!
haniyae.net